Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/translation_tools/README.po
Languages: zh_cn

source: Translation Tools
zh_cn: 翻译工具

source: 这个文件夹包含了基于 ToolUniverse AgenticTool 的翻译工具，用于批量翻译 .po 文件。
zh_cn: 该文件夹包含基于 ToolUniverse AgenticTool 的翻译工具，用于批量翻译 .po 文件。

source: 核心文件
zh_cn: 核心文档

source: 命令行界面，易于使用
zh_cn: 命令行界面，操作简便

source: 翻译状态查看和统计
zh_cn: 翻译状态查看与统计

source: **`translation_agentic_tool.py`** - 完整的演示脚本
zh_cn: **`translation_agentic_tool.py`** - 完整演示脚本

source: 适合学习和理解 AgenticTool 用法
zh_cn: 适合学习和理解 AgenticTool 的用法

source: **`AGENTIC_TRANSLATION_TOOL_SUMMARY.md`** - 完整的实现总结
zh_cn: **`AGENTIC_TRANSLATION_TOOL_SUMMARY.md`** - 实现总结

source: 详细的技术实现说明
zh_cn: Detailed Technical Implementation Description

source: 使用方法和示例
zh_cn: 使用方法与示例

source: 测试结果和性能分析
zh_cn: 测试结果与性能分析

source: 快速开始
zh_cn: 快速入门

source: 安装依赖
zh_cn: 安装依赖项

source: 特点
zh_cn: Features

source: ✅ 无需修改源代码，完全在 docs 目录下实现
zh_cn: ✅ 无需修改源代码，全部在 docs 目录下实现

source: ✅ 智能翻译，保持技术术语一致性
zh_cn: ✅ 智能翻译，确保技术术语一致性

source: ✅ 详细的错误处理和日志记录
zh_cn: ✅ 详细的错误处理与日志记录

source: 这个翻译工具展示了如何在不修改 ToolUniverse 源代码的情况下，利用其 AgenticTool 功能来构建强大的翻译工具。它使用 LLM 进行高质量的翻译，并提供了完整的批量处理功能。
zh_cn: 这个翻译工具展示了如何在不修改 ToolUniverse 源代码的情况下，利用其 AgenticTool 功能构建强大的翻译工具。它采用大型语言模型（LLM）实现高质量翻译，并提供完整的批量处理功能。
